Merhaba Bengüşah Kümal Özden,

TerapiniSeç ailesine katılman için seni davet etmekten büyük bir mutluluk duyuyoruz!
Mental sağlık yolculuğunda yanında olmaya ve sana özel destek sunmaya hazırız.

Terapini Seç platformunda:
✅ Ruh halini takip edebilir,
✅ Kendi gelişim sürecini yönetebilir,
✅ Uzman terapistlerden destek alabilir,
✅ Grup terapilerine katılabilir,
✅ Zengin içeriklere ve rehberlere ulaşabilirsin.

Soruların olursa bizimle her zaman iletişime geçebilirsin.

Terapini Seç Ekibi
E-posta: destek@terapinisec.com
https://terapinisec.com